# QA_Python_otus
Test tasks for QA Python from otus


* Task #1 (Figure)

  Создать базовый класс геометрической фигуры (Figure).
Реализовать классы геометрических фигур Треугольник, Прямоугольник, Квадрат, Круг (Triangle, Rectangle, Square, Circle).

  Каждый класс должен располагаться в отдельном файле с соответствующим названием (например class Triangle => Triangle.py).
Все файлы с классами должны находиться в папке src/ в корне репозитория.
Треугольник должен задаваться тремя сторонами, если треугольник создать нельзя то класс должен вернуть None 1 Часть. Каждая фигура должна иметь атрибуты: name - название фигуры, area (вычисляемое!) - площадь, perimeter (вычисляемое!) - периметр (сумма длин сторон или длину окружности) Все вычисляемые свойства должны вычисляться по формулам для соответствующих геометрических фигур (никакого хардкода значений). Каждая фигура должна реализовать метод add_area(figure) который должен принимать другую геометрическую фигуру и возвращать сумму площадей этих фигур. Если передана не геометрическая фигура, то нужно выбрасывать ошибку (raise ValueError) и сообщать что передан неправильный класс. Написать тесты с использованием pytest на эти классы. Глубину покрытия и объем определить самостоятельно, но минимум проверить реализацию всех указанных требований для каждого класса.


* Task #2 (Working with data)

  Слить в один json файл (**result.json**) с определенной структурой два файла books.csv и user.json 
  Книг изначально больше чем пользователей, поэтому раздавать нужно по принципу "максимально поровну", т.е. если книг, например 10. а пользователей 3 то распределение будет таким - 4 3 3 (один получит оставшуюся книгу).
